1. kérdésre a válasz: helyes
2. kérdésre a válasz: helytelen (A jó válasz: b)
3. kérdésre a válasz: helytelen (A jó válasz: a)
4. kérdésre a válasz: helyes
5. kérdésre a válasz: helyes
6. kérdésre a válasz: Részben helyes megoldás (ha a subclassokat excludolni szeretnénk, ami legalábbis kérdéses), egyébként az isinstance megoldás is jó lehet. Side-note: nincs olyan függvény, hogy is_instance(), a ChatGPT viszont ezt ajánlotta fel.
7. kérdésre a válasz: helyes
8. kérdésre a válasz: helytelen, mert itt csak létrehozzuk azt a bizonyos stringet a lista alapján, nem íratjuk ki. (A jó válasz: b)
9. kérdésre a válasz: helyes
10. kérdésre a válasz: helyes